Repository: rbxinfra/translation-resources
Catalog: resources/Authentication/Login.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Response.TooManyAttemptsMessageForEmail
source: Your password or email is incorrect. Please wait shortly before logging in again.
ja_jp: パスワードまたはメールアドレスが間違っています。少し時間をおいてからもう一度ログインしてください。
ko_kr: 비밀번호 또는 이메일이 일치하지 않습니다. 다시 로그인하기 전에 잠시만 기다려 주세요.
zh_cn: 你的密码或电子邮件不正确。请稍候并再次登录。
zh_tw: 您的密碼或電子郵件地址不正確，請稍後再試。

# WeChat.Authenticating
source: Authenticating...
ja_jp: 認証中...
ko_kr: 인증 중...
zh_cn: 正在认证...
zh_tw: 正在驗證……

# WeChat.UserCancel
source: You are logged out of WeChat. Please log in to WeChat.
ja_jp: WeChatからログアウトしました。WeChatにログインしてください。
ko_kr: WeChat에서 로그아웃하셨어요. WeChat에 로그인하세요.
zh_cn: 你已登出微信，请重新登录。
zh_tw: 您已登出微信，請重新登入。

# Action.DownloadNow
source: Download Now
ja_jp: 今すぐダウンロード
ko_kr: 지금 다운로드
zh_cn: 立即下载
zh_tw: 立即下載

# Label.LogInCapitalized
source: Log In
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# Response.ForgotPasswordOrUsername
source: Forgot username/password
ja_jp: ユーザーネーム/パスワードをお忘れですか？
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호를 잊어버렸어요
zh_cn: 忘记用户名/密码
zh_tw: 忘記使用者名稱／密碼

# Response.IncorrectPhoneOrPasswordMessage
source: Your password or phone is incorrect. Please check and try again.
ja_jp: パスワードまたは電話番号が間違っています。もう一度チェックしてからやり直してください。
ko_kr: 비밀번호 또는 전화번호가 일치하지 않습니다. 확인 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 你的密码或手机号码不正确。请检查并重试。
zh_tw: 您的密碼或手機號碼不正確，請檢查後重新嘗試。

# Response.IncorrectUsernameOrPasswordMessage
source: Your password or username is incorrect. Please check and try again.
ja_jp: パスワードまたはユーザーネームが間違っています。もう一度チェックしてからやり直してください。
ko_kr: 비밀번호 또는 사용자 이름이 일치하지 않습니다. 확인 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 你的密码或用户名不正确。请检查并重试。
zh_tw: 您的密碼或使用者名稱不正確，請檢查後重新嘗試。

# Tencent.NotInstalled
source: {var1} is not installed.
ja_jp: {var1} がインストールされていません。
ko_kr: {var1} 설치가 안 되어 있어요.
zh_cn: 未安装 {var1}。
zh_tw: 未安裝{var1}。

# WeChat.LoginFailurePleaseTryAgain
source: Login Failure. Please try again.
ja_jp: ログイン失敗。もう一度お試しください
ko_kr: 로그인 실패. 다시 시도하세요.
zh_cn: 登录失败。请重试。
zh_tw: 登入失敗，請重新嘗試。

# Label.RealNameAuthentication
source: Real Name Authentication
ja_jp: 本名認証
ko_kr: 실명 인증
zh_cn: 实名认证
zh_tw: 實名認證

# Response.GenericError
source: Something went wrong. Please try again.
ja_jp: 何らかの問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 오류가 발생했어요. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 发生错误。请重试。
zh_tw: 發生錯誤，請重新嘗試。

# Response.UnverifiedEmailPhoneWithUsername
source: Your phone is not verified. Please login with your username.
ja_jp: 電話番号が認証されていません。ユーザーネームでログインしてください。
ko_kr: 인증되지 않은 전화번호입니다. 사용자 이름으로 로그인하세요.
zh_cn: 你的手机未经验证。请使用你的用户名登录。
zh_tw: 您的手機號碼未驗證，請以您的使用者名稱登入。

# Tencent.AccountInconsistent
source: The account you are currently using does not match the account that is already logged in. Would you like to switch to the new account?
ja_jp: 現在、お使いのアカウントはすでにログインしてあるアカウントと一致しません。新しいアカウントに切り替えますか？
ko_kr: 현재 사용 중인 계정이 이미 로그인되어 있는 계정과 일치하지 않습니다. 새 계정으로 전환할까요?
zh_cn: 系统检测到您尝试登录的帐号与当前游戏帐号不一致，确认使用新帐号登录吗?
zh_tw: 您目前使用的帳號與已登入的帳號不符，要切換到新帳號嗎？

# Tencent.ReputationScoreTooLow
source: Since your Game Credit score is too low, you cannot use the Login functionality.
ja_jp: あなたのゲーム信頼度スコアが低すぎるため、ログイン機能が使えません。
ko_kr: 게임 크레딧 점수가 너무 낮아 로그인 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 由于你的信用分过低，你无法使用登录功能。
zh_tw: 您的遊戲信用分數過低，無法使用登入功能。

# WeChat.AntiAddictionText
source: Boycott bad experiences, refuse pirated experiences. Be aware of self-defense and being deceived. Visiting experiences is good for your brain, but too much experience visit can harm your health. Manage your time well and enjoy a healthy lifestyle.
ja_jp: 不適切なバーチャル空間には参加しないように心掛け、海賊版は拒否しましょう。自衛意識を高め、騙されないようにしましょう。バーチャル空間を訪問することは脳の働きを高めてくれますが、度がすぎると健康を害する恐れがあります。時間管理をきちんと行い、健康的なライフスタイルをお楽しみください。
ko_kr: 건전하지 않은 체험과 저작권 문제가 있는 체험은 방문하지 마시고, 사기 행위에 연루되지 않도록 스스로를 보호하세요. 이곳에서의 체험은 두뇌 발달에 도움이 되지만, 지나치게 오래 방문하는 것은 건강에 좋지 않습니다. 방문 시간을 잘 조절해서 건강한 생활을 유지하세요.
zh_cn: 抵制不良作品，拒绝盗版作品。注意自我保护，谨防受骗上当。适度娱乐益脑，过度沉迷伤身。合理安排时间，享受健康生活。
zh_tw: 抵制劣質與抄襲體驗！玩遊戲有益身心，但過度沉迷會對身體造成影響。控制遊戲時間，享受健康人生！

# Label.TermsOfUseChanged
source: TERMS OF USE HAVE CHANGED
ja_jp: 利用規約が変更されました
ko_kr: 이용 약관이 변경되었습니다
zh_cn: 使用条款已更改
zh_tw: 使用條款已變更

# Label.Username
source: Username
ja_jp: ユーザーネーム
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# Response.TooManyAttemptsMessage
source: You've exceeded the number of attempts. Please try again later or reset your password.
ja_jp: 試行回数の上限を超えました。後でやり直すか、パスワードをリセットしてください。
ko_kr: 시도 가능 횟수를 초과했습니다. 나중에 다시 시도하거나 비밀번호를 재설정하세요.
zh_cn: 已超过尝试次数上限。请稍后重试或重置你的密码。
zh_tw: 嘗試次數過多，請稍後再試或重置您的密碼。

# Tencent.LoginFailurePleaseTryAgain
source: Login Failure. Please try again.
ja_jp: ログイン失敗。もう一度お試しください。
ko_kr: 로그인 실패. 다시 시도하세요.
zh_cn: 登录失败。请重试。
zh_tw: 登入失敗，請重新嘗試。

# WeChat.ReputationScoreTooLow
source: Since your Game Credit score is too low, you cannot use the Login functionality.
ja_jp: あなたのゲーム信頼度スコアが低すぎるため、ログイン機能が使えません。
ko_kr: 게임 크레딧 점수가 너무 낮아 로그인 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 由于你的信用分过低，你无法使用登录功能。
zh_tw: 您的遊戲信用分數過低，無法使用登入功能。

# Action.ForgotPasswordOrUsernameQuestion
source: Forgot password or username?
ja_jp: パスワード、またはユーザーネームをお忘れですか？
ko_kr: 비밀번호 또는 사용자 이름을 잊으셨나요?
zh_cn: 忘记密码或用户名？
zh_tw: 忘記密碼或使用者名稱？

# Label.DontHaveAnAccount
source: Don't have an account?
ja_jp: アカウントをお持ちではありませんか？
ko_kr: 계정이 없나요?
zh_cn: 没有帐户？
zh_tw: 沒有帳號？

# Label.Login.Uppercase
source: LOGIN
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# Response.LuoBuAccount
source: The account is unable to log in.
ja_jp: アカウントにログインできません。
ko_kr: 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 帐户无法登录。
zh_tw: 帳號無法登入。

# Response.TencentReputationScoreTooLow
source: Your Game Credit score is <{var1} points. Based on your gameplay behavior, you cannot log into the app at this time.
ja_jp: あなたのゲーム信頼度スコアは <{var1} ポイントです。あなたのゲームプレイ行動に基づいて、今回はこのアプリにはログインできません。
ko_kr: 회원님의 게임 크레딧 점수는 {var1} 포인트 미만입니다. 현재 게임 플레이 현황으로 인해 앱에 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 你的信用分 < {var1} 分，存在异常行为，当前无法登录。
zh_tw: 您的遊戲信用分數小於 {var1} 分。您因分數過低，目前無法登入 App。

# Tencent.PleaseWait
source: Please wait.
ja_jp: お待ちください。
ko_kr: 잠시만 기다리세요.
zh_cn: 请稍候。
zh_tw: 請稍後。

# Action.ForgotUsernamePassword
source: Forgot username/password
ja_jp: ユーザーネーム/パスワードをお忘れですか？
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호를 잊어버렸어요
zh_cn: 忘记用户名/密码？
zh_tw: 忘記使用者名稱／密碼

# Label.Password
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# Label.TencentAntiAddictionText
source: Boycott bad games, refuse pirated games. Be aware of self-defense and being deceived. Playing games is good for your brain, but too much game play can harm your health. Manage your time well and enjoy a healthy lifestyle.
ja_jp: 不適切なゲームには参加しないように心掛け、海賊版は拒否しましょう。自衛意識を高め、騙されないようにしましょう。ゲームをプレイすることは脳の働きを高めてくれますが、プレイしすぎると健康を害する恐れがあります。時間管理をきちんと行い、健康的なライフスタイルをお楽しみください。
ko_kr: 건전하지 않은 게임과 저작권 문제가 있는 게임은 플레이하지 마시고, 사기 행위에 연루되지 않도록 스스로를 보호하세요. 게임은 두뇌 발달에 도움이 되지만, 지나친 게임 플레이는 건강에 좋지 않습니다. 플레이 시간을 잘 조절해서 건강하게 게임을 즐기세요.
zh_cn: 抵制不良作品，拒绝盗版作品。注意自我保护，谨防受骗上当。适度娱乐益脑，过度沉迷伤身。合理安排时间，享受健康生活。
zh_tw: 抵制劣質與抄襲遊戲！玩遊戲有益身心，但過度沉迷會對身體造成影響。控制遊戲時間，享受健康人生！

# Label.TencentNotInstalled
source: {var1} is not installed.
ja_jp: {var1} がインストールされていません。
ko_kr: {var1} 설치가 안 되어 있어요.
zh_cn: 未安装 {var1}。
zh_tw: 未安裝{var1}。

# Label.TencentUserCancel
source: You are logged out of {var1}. Please log in to {var1}.
ja_jp: {var1} からログアウトしました。{var1} にログインしてください。
ko_kr: {var1}에서 로그아웃하셨어요. {var1}에 다시 로그인하세요.
zh_cn: 你已注销 {var1}。请重新登录 {var1}。
zh_tw: 您已登出{var1}，請重新登入。

# Label.ThankYou
source: Thank you for using our game.
ja_jp: ご利用ありがとうございます。
ko_kr: 게임을 플레이해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢你参与体验。
zh_tw: 謝謝您使用我們的遊戲。

# Response.IncorrectEmailOrPasswordMessage
source: Your password or email is incorrect. Please check and try again.
ja_jp: パスワードまたはメールアドレスが間違っています。もう一度チェックしてからやり直してください。
ko_kr: 비밀번호 또는 이메일이 일치하지 않습니다. 확인 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 你的密码或电子邮件不正确。请检查并重试。
zh_tw: 您的密碼或電子郵件地址不正確，請檢查後重新嘗試。

# Heading.NewAppAvailable
source: New App Available
ja_jp: 新しいアプリが利用できます
ko_kr: 새로운 앱 이용 가능
zh_cn: 应用有新版本
zh_tw: 有新的應用程式可用

# Response.IncorrectPhonePassword
source: Incorrect phone or password.
ja_jp: 電話番号またはパスワードが間違っています。
ko_kr: 전화번호 또는 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 电话或密码不正确。
zh_tw: 手機號碼或密碼不正確。

# Response.SystemError
source: System error. Please try again later.
ja_jp: システムエラーです。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 시스템 오류. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 系统错误。请稍后重试。
zh_tw: 系統錯誤，請稍後再試。

# Response.TencentRealNameUnVerified
source: Your {var1} is not real-name verified. Please use a real-name verified {var1} account and try again. {var2}
ja_jp: {var1} で、本名の認証が行われていません。本名の認証を行った {var1} アカウントを使用してやり直してください。{var2}
ko_kr: 실명 인증이 되지 않은 {var1} 계정이에요. 실명 인증된 {var1} 계정으로 다시 시도해 주세요. {var2}
zh_cn: 你的 {var1} 未经过实名验证。请使用通过实名验证的 {var1} 帐户并重试。{var2}
zh_tw: 您的{var1}尚未進行實名認證，請進行實名認證的{var1}帳號再重新嘗試。{var2}

# Tencent.AntiAddictionText
source: Boycott bad games, refuse pirated games. Be aware of self-defense and being deceived. Playing games is good for your brain, but too much game play can harm your health. Manage your time well and enjoy a healthy lifestyle.
ja_jp: 不適切なゲームには参加しないように心掛け、海賊版は拒否しましょう。自衛意識を高め、騙されないようにしましょう。ゲームをプレイすることは脳の働きを高めてくれますが、プレイしすぎると健康を害する恐れがあります。時間管理をきちんと行い、健康的なライフスタイルをお楽しみください。
ko_kr: 건전하지 않은 게임과 저작권 문제가 있는 게임은 플레이하지 마시고, 사기 행위에 연루되지 않도록 스스로를 보호하세요. 게임은 두뇌 발달에 도움이 되지만, 지나친 게임 플레이는 건강에 좋지 않습니다. 플레이 시간을 잘 조절해서 건강하게 게임을 즐기세요.
zh_cn: 抵制不良作品，拒绝盗版作品。注意自我保护，谨防受骗上当。适度娱乐益脑，过度沉迷伤身。合理安排时间，享受健康生活。
zh_tw: 抵制劣質與抄襲遊戲！玩遊戲有益身心，但過度沉迷會對身體造成影響。控制遊戲時間，享受健康人生！

# WeChat.VersionNotSupported
source: WeChat version is not supported
ja_jp: WeChatバージョンに対応していません
ko_kr: WeChat 버전이 지원되지 않습니다
zh_cn: 不支持微信版本
zh_tw: 不支援此微信版本

# Label.NotAMember
source: Not a member?
ja_jp: メンバーではない場合。
ko_kr: 회원이 아니신가요?
zh_cn: 不是会员？
zh_tw: 不是會員？

# Label.UsernameEmailPhone
source: Username/Email/Phone
ja_jp: ユーザーネーム/メールアドレス/電話番号
ko_kr: 사용자 이름/이메일/전화번호
zh_cn: 用户名/电子邮件/手机
zh_tw: 使用者名稱／電子郵件地址／手機號碼

# Response.ErrorLoginWithUsername
source: Something went wrong. Please login with your username.
ja_jp: 何らかの問題が発生しました。ユーザーネームでログインしてください。
ko_kr: 오류가 발생했어요. 사용자 이름으로 로그인하세요.
zh_cn: 有地方出错，请使用你的用户名登录。
zh_tw: 發生錯誤，請以您的使用者名稱登入。

# Response.AccountIssueErrorContactSupport
source: Account issue. Please contact Support.
ja_jp: アカウントに関する問題が発生しました。サポートにお問い合わせください。
ko_kr: 계정 오류. 지원 센터로 문의하세요.
zh_cn: 帐户问题。请联系技术支持。
zh_tw: 帳號發生問題，請聯絡客服人員。

# Response.GlobalAppAccessError
source: The account is unable to log in.
ja_jp: アカウントにはログインできません。
ko_kr: 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 帐户无法登录。
zh_tw: 帳號無法登入。

# Response.IncorrectCredentialsForgotPasswordMessage
source: Your credentials are incorrect. Please double check and try again.
ja_jp: 認証情報が間違っています。もう一度チェックしてからやり直してください。
ko_kr: 로그인 정보가 올바르지 않습니다. 재확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 你的验证信息不正确。请再次检查并重试。
zh_tw: 登入資料不正確，請檢查後重新嘗試。

# Response.PleaseEnterUsername
source: Please enter a username.
ja_jp: ユーザーネームを入力して下さい。
ko_kr: 사용자 이름을 입력하세요.
zh_cn: 请输入用户名。
zh_tw: 請輸入使用者名稱。

# Tencent.VersionNotSupported
source: {var1} version is not supported.
ja_jp: {var1} バージョンには対応していません。
ko_kr: {var1} 버전이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持 {var1} 版本。
zh_tw: 不支援此{var1}版本。

# WeChat.NotInstalled
source: WeChat is not installed
ja_jp: WeChatがインストールされていません
ko_kr: Wechat이 설치되어 있지 않습니다
zh_cn: 未安装微信
zh_tw: 未安裝微信

# WeChat.RealNameNotVerified
source: Your WeChat is not real-name verified. Please use a real-name verified WeChat account and try again. Please visit https://jiazhang.qq.com/zk/home.html
ja_jp: WeChatで、本名の認証が行われていません。本名の認証を行ったWeChatアカウントを使用してやり直してください。 https://jiazhang.qq.com/zk/home.html にアクセスしてください。
ko_kr: 실명 인증이 되지 않은 WeChat 계정이에요. 실명 인증된 WeChat 계정으로 다시 시도해야 해요. 다음 링크를 방문해 주세요. https://jiazhang.qq.com/zk/home.html
zh_cn: 你的微信未经过实名认证。请使用通过实名验证的微信帐户并重试。要了解更多信息，请访问 https://jiazhang.qq.com/zk/home.html
zh_tw: 您的微信尚未進行實名認證，請進行實名認證再重新嘗試。請前往 https://jiazhang.qq.com/zk/home.html

# Action.PlayNow
source: Play Now
ja_jp: 今すぐプレイ
ko_kr: 지금 플레이하기
zh_cn: 开始游戏
zh_tw: 現在玩

# Action.SignUp
source: Sign up
ja_jp: 新規登録
ko_kr: 회원가입
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# Description.DownloadNewVersion
source: This version of the app is no longer available in your region. To continue playing, please download the new version of Roblox.
ja_jp: このアプリのバージョンはお住まいの地域では利用できません。プレイし続けるには、Robloxの新しいバージョンをダウンロードしてください。
ko_kr: 이 버전의 앱은 회원님의 지역에서 더 이상 이용할 수 없습니다. 계속 플레이하려면 새 버전의 Roblox를 다운로드하세요.
zh_cn: 你所在的地区已不再支持此应用程序的版本。若要继续游戏，请下载最新版 Roblox。
zh_tw: 您的地區已不再提供此應用程式版本。若要繼續遊玩，請下載新版 Roblox。

# Label.RealNameVerification
source: Your real name authentication information has already been stored in Tencent's real name authentication database. You may now continue to log in and play Tencent Games.
ja_jp: あなたの本名認証情報はすでにTencentの本人認証データベースに保存されました。ログインを続けてTencent Gamesをプレイできるようになりました。
ko_kr: 회원님의 실명 인증 정보는 이미 텐센트의 실명 인증 데이터베이스에 저장되어 있습니다. 이제 로그인을 계속 진행해 텐센트 게임즈를 플레이할 수 있습니다.
zh_cn: 你的实名认证信息已储存至腾讯的实名认证数据库中。你现在可以继续登录并进入腾讯游戏。
zh_tw: 您的實名認證資訊已儲存到騰訊的實名認證資料庫裡。您現在可以繼續登入並進入騰訊遊戲。

# Label.TencentVersionNotSupported
source: {var1} version is not supported.
ja_jp: {var1} バージョンには対応していません。
ko_kr: {var1} 버전이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持 {var1} 版本。
zh_tw: 不支援此{var1}版本。

# Response.LoginIssueErrorContactSupport
source: Login issue. Please contact support.
ja_jp: ログインに関する問題が発生しました。サポートにお問い合わせください。
ko_kr: 로그인 오류. 지원 센터로 문의하세요.
zh_cn: 登录问题。请联系技术支持。
zh_tw: 登入發生問題，請聯絡客服人員。

# WeChat.ReputationScoreInfo
source: Learn more
ja_jp: もっと詳しく
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 了解更多

# Action.ForgotPassword
source: Forgot password
ja_jp: パスワードをお忘れですか
ko_kr: 비밀번호 분실
zh_cn: 忘记密码
zh_tw: 忘記密碼

# Label.TencentAuthenticating
source: Authenticating...
ja_jp: 認証中...
ko_kr: 인증 중...
zh_cn: 正在认证...
zh_tw: 正在驗證……

# Label.TencentPleaseWait
source: Please wait.
ja_jp: お待ちください。
ko_kr: 잠시만 기다리세요.
zh_cn: 请稍候。
zh_tw: 請稍後。

# Response.SystemErrorTryLaterContactSupport
source: System issue. Please try again later. Contact support if problem persists.
ja_jp: アカウントに問題があります。後でもう一度お試しください。問題が解決しない場合は、サポートまでご連絡ください。
ko_kr: 시스템 오류. 나중에 다시 시도하세요. 문제가 계속되면 지원 센터로 문의하세요.
zh_cn: 系统问题。请稍后重试。如果问题仍然存在，请联系技术支持。
zh_tw: 系統發生錯誤，請稍後再試。若此問題持續，請聯絡客服人員。

# Response.TooManyAttemptsMessageForPhone
source: Your password or phone is incorrect. Please wait shortly before logging in again.
ja_jp: パスワードまたは電話番号が間違っています。少し時間をおいてからもう一度ログインしてください。
ko_kr: 비밀번호 또는 전화번호가 일치하지 않습니다. 다시 로그인하기 전에 잠시만 기다려 주세요.
zh_cn: 你的密码或手机号码不正确。请稍候并再次登录。
zh_tw: 您的密碼或手機號碼不正確，請稍後再試。

# Tencent.RealNameUnVerified
source: Your {var1} is not real-name verified. Please use a real-name verified {var1} account and try again. {var2}
ja_jp: {var1} で、本名の認証が行われていません。本名の認証を行った {var1} アカウントを使用してやり直してください。{var2}
ko_kr: 실명 인증이 되지 않은 {var1} 계정이에요. 실명 인증된 {var1} 계정으로 다시 시도해 주세요. {var2}
zh_cn: 你的 {var1} 未经过实名验证。请使用通过实名验证的 {var1} 帐户并重试。{var2}
zh_tw: 您的{var1}尚未進行實名認證，請進行實名認證的{var1}帳號再重新嘗試。{var2}

# WeChat.RealNameUnVerified
source: Your WeChat is not real-name verified. Please use a real-name verified WeChat account and try again. {var1}
ja_jp: WeChatで、本名の認証が行われていません。本名の認証を行ったWeChatアカウントを使用してやり直してください。{var1}
ko_kr: 실명 인증이 되지 않은 WeChat 계정이에요. 실명 인증된 WeChat 계정으로 다시 시도해야 해요. {var1}
zh_cn: 你的微信未经过实名认证。请使用通过实名验证的微信帐户并重试。{var1}
zh_tw: 您的微信尚未進行實名認證，請進行實名認證再重新嘗試。{var1}

# Action.LogInCapitalized
source: Log In
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# Label.AcceptTermsOfUseAndPrivacyPolicy
source: By clicking I Agree, you are agreeing to the {var1} and {var2}.
ja_jp: 「同意する」をクリックすることで、{var1} と{var2} に同意したものとみなされます。
ko_kr: '동의'를 클릭하면 {var1} 및 {var2}에 동의하는 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 单击此处，即表示您接受我们的{var1}与{var2}。
zh_tw: 點擊「我同意」表示您同意我們的{var1}和{var2}。

# Label.IAgree
source: I AGREE
ja_jp: 同意する
ko_kr: 동의
zh_cn: 我同意
zh_tw: 我同意

# Label.LoggingInSpinnerText
source: Logging inâ€¦
ja_jp: ログイン中…
ko_kr: 로그인 중...
zh_cn: 正在登录...
zh_tw: 正在登入……

# Response.UnverifiedEmailLoginWithUsername
source: Your email is not verified. Please login with your username.
ja_jp: メールアドレスが認証されていません。ユーザーネームでログインしてください。
ko_kr: 인증되지 않은 이메일입니다. 사용자 이름으로 로그인하세요.
zh_cn: 你的电子邮件未经验证。请使用你的用户名登录。
zh_tw: 您的電子郵件未驗證，請以您的使用者名稱登入。

# WeChat.PleaseWait
source: Please wait.
ja_jp: お待ちください。
ko_kr: 잠시만 기다리세요.
zh_cn: 请稍候。
zh_tw: 請稍後。

# Action.Login
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# Response.FloodCheckError
source: You've exceeded the maximum number of attempts. Please try again later.
ja_jp: 最大試行回数を超えました。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 최대 시도 횟수를 초과했어요. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 您已超过尝试次数上限。请稍后重试。
zh_tw: 您已超過嘗試次數上限，請稍後再試。

# Response.IncorrectEmailPassword
source: Incorrect email or password.
ja_jp: メールアドレスまたはパスワードが間違っています。
ko_kr: 이메일 또는 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 电子邮件或密码不正确。
zh_tw: 電子郵件或密碼不正確。

# Response.InvalidPassword
source: Your username or password is incorrect. Please check and try again.
ja_jp: ユーザーネーム、またはパスワードが間違っています。もう一度チェックしてからやり直してください。
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호가 일치하지 않습니다. 확인 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 你的用户名或密码不正确。请检查并重试。
zh_tw: 您的使用者名稱或密碼錯誤，請檢查後重試。

# Tencent.Authenticating
source: Authenticating...
ja_jp: 認証中...
ko_kr: 인증 중...
zh_cn: 正在认证...
zh_tw: 正在驗證……

# Tencent.ReputationScoreInfo
source: Learn more
ja_jp: もっと詳しく
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 了解更多

# Tencent.UserCancel
source: You are logged out of {var1}. Please log in to {var1}.
ja_jp: {var1} からログアウトしました。{var1} にログインしてください。
ko_kr: {var1}에서 로그아웃하셨어요. {var1}에 다시 로그인하세요.
zh_cn: 你已注销 {var1}。请重新登录 {var1}。
zh_tw: 您已登出{var1}，請重新登入。

# Action.Continue
source: Continue
ja_jp: 続ける
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# Label.Login
source: Log in
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# Label.TermsOfService
source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約
ko_kr: 서비스 약관
zh_cn: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# Action.WeChatLogin
source: WeChat Login
ja_jp: WeChatログイン
ko_kr: WeChat 로그인
zh_cn: 微信登录
zh_tw: 微信登入

# Label.LoggingIn
source: Logging in
ja_jp: ログイン中
ko_kr: 로그인 중
zh_cn: 正在登录
zh_tw: 正在登入

# Label.QQ
source: QQ
ja_jp: テンセントQQ

# Label.UsernameEmail
source: Username/Email
ja_jp: ユーザーネーム/メールアドレス
ko_kr: 사용자 이름/이메일
zh_cn: 用户名/电子邮件
zh_tw: 使用者名稱／電子郵件地址

# Response.AccountAlreadyConnected
source: This Account is already connected to a Roblox Account.
ja_jp: このアカウントはすでにRobloxアカウントと繋がっています。
ko_kr: 이미 Roblox 계정에 연결된 계정이에요.
zh_cn: 此帐户已连接到一个 Roblox 帐户。
zh_tw: 此帳號已連接到 Roblox 帳號。

# Response.MissingUsernamePasswordError
source: Missing username or password.
ja_jp: ユーザーネーム、またはパスワードが見つかりません。
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 缺少用户名或密码。
zh_tw: 使用者名稱或密碼空白。

# Response.MultipleAccountEmailLoginWithUsername
source: Your email is associated with more than 1 username. Please login with your username.
ja_jp: メールアドレスが複数のユーザーネームに関連付けられています。ユーザーネームでログインしてください。
ko_kr: 이메일이 1개 이상의 사용자 이름과 연결되어 있습니다. 사용자 이름으로 로그인하세요.
zh_cn: 你的电子邮件与不止 1 个用户名关联。请使用你的用户名登录。
zh_tw: 有多組帳號加入此電子郵件地址，請以您的使用者名稱登入。

# Response.SessionExpiredLoginAgain
source: Your session has expired. Please login again.
ja_jp: セッションの有効期限が切れました。もう一度 ログインしてください。
ko_kr: 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인하세요.
zh_cn: 你的会话已过期。请再次登录。
zh_tw: 作業逾時，請重新登入。

# Action.QQLogin
source: QQ Login
ja_jp: テンセントQQログイン
ko_kr: QQ 로그인
zh_cn: QQ 登录
zh_tw: QQ 登入

# Label.TermsOfServiceAndPrivacyPolicyText
source: I have read and agreed to Tencent Games' {var1} and {var2}.
ja_jp: Tencent Gamesの {var1} と {var2} を読み、同意しました。
ko_kr: 텐센트 게임즈의 {var1} 및 {var2}(을)를 읽었으며 이에 동의했습니다.
zh_cn: 我已阅读并同意腾讯游戏的{var1}与{var2}。
zh_tw: 我已閱讀並同意騰訊遊戲的{var1}和{var2}。

# Label.UsernamePhone
source: Username/Phone
ja_jp: ユーザーネーム/電話番号
ko_kr: 사용자 이름/전화번호
zh_cn: 用户名/手机
zh_tw: 使用者名稱／手機號碼

# Response.PleaseAcceptTerms
source: Please accept terms below before proceeding.
ja_jp: 先に進む前に以下の利用規約への同意をお願いいたします。
ko_kr: 계속 진행하려면 아래 약관을 수락하세요.
zh_cn: 继续前请接受以下条款。
zh_tw: 繼續前請接受已下條款。

# Response.PleaseEnterPassword
source: Please enter a password.
ja_jp: パスワードを入力して下さい。
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 请输入密码。
zh_tw: 請輸入密碼。

# Response.TencentLoginFailurePleaseTryAgain
source: Login Failure. Please try again.
ja_jp: ログイン失敗。もう一度お試しください
ko_kr: 로그인 실패. 다시 시도하세요.
zh_cn: 登录失败。请重试。
zh_tw: 登入失敗，請重新嘗試。

# Response.TooManyAttemptsMessageForUsername
source: Your password or username is incorrect. Please wait shortly before logging in again.
ja_jp: パスワードまたはユーザーネームが間違っています。少し時間をおいてからもう一度ログインしてください。
ko_kr: 비밀번호 또는 사용자 이름이 일치하지 않습니다. 다시 로그인하기 전에 잠시만 기다려 주세요.
zh_cn: 你的密码或用户名不正确。请稍候并再次登录。
zh_tw: 您的密碼或使用者名稱不正確，請稍後再試。

# Response.UnableToLogIn
source: Unable to log in.
ja_jp: ログインできません。
ko_kr: 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法登录。
zh_tw: 無法登入。

# Action.Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Response.IncorrectUsernamePassword
source: Incorrect username or password.
ja_jp: ユーザーネーム、またはパスワードが間違っています。
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 用户名或密码不正确。
zh_tw: 使用者名稱或密碼不正確。

# Response.PleaseTryAgain
source: Please try again
ja_jp: もう一度お試しください
ko_kr: 다시 시도하세요
zh_cn: 请重试
zh_tw: 請重新嘗試

# Label.WeChat
source: WeChat
zh_cn: 微信
zh_tw: 微信
